YG使用了很多那種鼻音
(示範)
你需要那種鼻音
(發出那種鼻音)
(進入那種模式)
就這樣做然後
- 你不需要過度表現
- 她做得太過了
- 是的 因為這是在節目上
- 等一下
這就像在嘲笑我
(生氣)
不可以這樣嘲笑我
(稍微少一點)
- 你必須教我怎麼做
這就是新人的實力...
無論是跳舞、
唱歌 還是在節目上講話
他們在每件事上都全力以赴...
MMMN的這首歌流行嗎 大家
這太瘋狂了 終於！
(一位著名的YG粉絲)
MMMN是個狂熱的YG粉絲
我知道你們已經知道這點了
他們終於來了
(YG聲音 現場專家)
在他們的第一張正規專輯之後
(今天的嘉賓)
他們在全世界都大受歡迎
BABYMONSTER
(從多個角度看都很完美
BABYMONSTER)
(能量過剩)
出發吧！
(興奮2)
(太酷了)
他在鏡頭前真的很不一樣
(甚至)
七位成員中有三位來了
哈囉！
(鞠躬)
哈囉
(感覺大膽)
你必須聽我唱歌
從一開始你就得聽我
希望你們的耳朵都沒問題
(已經準備好了)
這可不容易
(警告你)
這可能會有點震撼
(今天的歌曲)
就是 BABYMONSTER
他們有很多歌曲
(我最喜歡的之一)
這是我最喜歡的之一
(BABYMONSTER-SHEESH)
我會唱'SHEESH'
讓我們開始吧
(興奮X100)
出發吧！
(砰砰)
(SHEESH) (原調女聲D小調)
(原歌曲BABYMONSTER) (由MMMN演唱)
(強而有力的開始) (加倍)
(CHIQUITA的部分 出發)
(感覺輕鬆的氛圍)
(用假聲唱)
(聽到她們的部分感到印象深刻)
(相當不錯) (一開始就很有趣)
(同時也有個手勢)
(心情的變化)
(那個膝蓋拍打)
(為那些高音努力)
(在高潮部分快到了)
(準備好了)
(哇！ )
(大家！ 哇)
(太投入了)
(那段狂野的合唱部分)
(還沒結束)
(無限次)(太酷了)
拳擊
(一種新穎的表演方式)
(又一次情緒轉變)
(如此感性 速度極快)
(變成了歌劇)
(這只是個開始...)
(把能量提升到最大)
它來了
(今天的亮點)
(超高音)
(MMMN在BABYMONSTER面前唱得很激烈)
(亮點)
我震驚了
(他的聲音如此洪亮)
(他非常擅長控制
他的聲音)
(加油)
(下台)
(全身心感受這個場景)
(告訴朋友)
(回到舞台)
走吧!
(歌曲進入第二段)
(已經習慣他的節奏)
(結尾台詞)
(結束)
(這是一場壯觀的表演
每一秒都不想錯過)
我想我會哭
真的
(感動得無法自已...)
(這首歌流行嗎2)
這太瘋狂了 大家
MMMN的這首歌流行嗎
他們來了
（已經嗨到極點）
YG的下一個明星
他們正在用他們的第一張正規專輯
征服世界
（字面上的怪物）
新星的怪物 BABYMONSTER
（全能型選手 現場表現超強
他們來了）
（'SHEESH'的餘韻）
出發吧！
出發吧！ 這太瘋狂了
（他們的能量真是）
（在拍攝當天）
拍攝當天
M/V 'DRIP' 已經發布了
（大聲喊出來）
給我們掌聲
這是在發行的那一天
（拍攝的那一天 = 回歸日）
這真的是在那一天
對 因為我們在11月1日拍攝
就是這一刻
（謝謝你） （在這麼忙碌的日子來到這裡）
我真的很感動你今天來了
（得問一下）
你有聽過MMMN的《這首歌流行嗎》嗎？
當然有
（真的嗎？ ）
（感動）
RORA 你是從哪裡聽到的？
（這首歌流行嗎）
我們看了很多次 因為
（YG家族）
TREASURE前輩也上過節目
（在第二季第13集）
對 我本來想說 TREASURE
（另外）
我看了那個
還有你們翻唱我們的歌
（在家KTV SHEESH版）
在家...
你也看過那個嗎？
（當然！ ）
我們看過
不過那是一個很小的舞台
（MMMN在《SHEESH》）
你覺得怎麼樣 RORA？
當你再次唱我們的歌時
我覺得我們的歌變得更受歡迎了
它變得更受歡迎了
- 所以 不是降級的意思
- 不 真的
- 我讓它變得更有名了？ - 當然
（升級？ ）
這太瘋狂了
（那麼）AHYEON 你之前就知道這個
節目了嗎？
是的
（MMMN）
你在我YouTube的每個地方都出現（演算法）
（等一下）
MMMN在AHYEON的YouTube演算法上？
（MMMN總是在那裡）
你的影片總是出現
(相當興奮)
那感覺如何？
但你在現實中看起來好多了
等一下...
(沒注意到就被讚美了)
(試圖彌補)
所以像個馬鈴薯 但在現實中更好？
(我不是這個意思)
不 其實你看起來真的很好
(不知道該看哪裡)
出道也沒多久
(新歌手)
還是很天真
(瞪視)
那我呢？
(RORA感到難過)
不管怎樣
(謝謝你的讚美)
聽到這個我很榮幸
(最年輕的成員)
CHIQUITA 你覺得我做什麼（工作）？
(是的)
我知道！
(符合概念)
讓我想起了我們的老師
(測驗)
猜猜我在做什麼
可愛
(第二次震驚)
可愛？
我的意思是
我聽過像是
誰在教育、歌手等等的事情
(第一印象)
可愛？
(謝謝)
所以第一印象是一個可愛的人
(這樣對嗎?)
可愛...
(在15歲眼中可愛...)
首先
(無論如何)
MMMN的'SHEESH'卡拉OK
(就在他們面前)
因為我就在面前唱
(我們快點)
來看看一句話的評論
並討論一下
(從RORA開始)
我們從RORA開始
(想知道她寫了什麼)
MMMN的'SHEESH'一句話評論 給我們看看
(揭曉)
噹噹
(RORA的一句評價)
MMMN征服了舞台 DRIP
(以好的開端開始)
給我們掌聲
你在頭聲和假聲之間的切換方式
真是特別
- 就像半人馬一樣
- 對
對
(多麼好的比喻)
(忍住笑)
所以那種半人馬的唱法
(自我推廣)
說實話 對一個男生來說並不容易
要唱七個女生的歌 這可不簡單
真的不容易
(對吧?)
(驕傲)
我想你可以接受
但是
太興奮了 節奏太快了
這不容易
（沒關係）
我們也會犯這些錯誤
不過 除了節奏之外
我做得很好
（沒錯）
是的 你做得很好
那麼
（突然）我有多大機率
在YG以 solo 歌手出道？
首先 你的服裝整體上真的很不錯
（YG）
我想他們很在意風格
（是的）
對 首先 對於嘻哈
（優雅的時尚是必須的）
那些破洞衣服
（像是）
那些角飾手環
- 就像這裡
- 像是一種威脅
（這裡已經準備好了）
處理這個不容易
（配件都準備好了）
街頭時尚？
（害怕）
我覺得這會很痛
被這個戳到
其實不痛
（尷尬）
有點太長了
這是從Da*so買的
（便宜買的 感覺有YG的氛圍）
這不是造型師團隊準備的
或者什麼的
這是從Da*so買的
對 這就是那種氛圍
（編輯： 其實是從Tem*買的）
（來自Tem*的YG時尚單品…）
（RORA的一句話評論）
總之 太棒了
那是她的評論
（接下來是AHYEON的回合）
現在 AHYEON 讓我們聽聽你的看法
我非常興奮
(砰砰)
一、二、三
(揭曉)
給我們看看
二、三
(非常簡潔的評價)
(不滿意)
這甚至不是一句話 只是一個字
(這太多了)
寫了一個便條
(請解釋)
AHYEON 你的「哦」是什麼意思？
簡單就是最好
你是在說我的表演
太簡單了嗎？
(凍住了)
(對你所說的負責)
(去做吧)
(已經)
反應很簡單
表演也是嗎？
(過度分析)
就這樣嗎？
- 不 不
- 好的
(解釋中)
我們的YG人
我們這樣做來反應
(SWAG)
(SWAG 2)
我們的致敬也
(簡單)
(你知道我的意思嗎？ )
AHYEON今天有個奇怪的概念
(那個發音啊)
我們可不是在BBC這裡
(請用韓文)
我們可以慢慢來講韓文 沒關係AHYEON
(她來自韓國 但感覺像個外國人)
(謝謝你的理解)
幾乎像今天的英語家教
(接下來)
現在 CHIQUITA
你的簡短評價是什麼 CHIQUITA？
(馬上揭曉)
(用圖片代替文字)
(這是什麼？ )
這是MMMN在CHIQUITA的視角
(困惑)
那個男的是誰？
那個怪物是誰？ 寶貝...
- 那是BABYMONSTER
- 這就是BABYMONSTER
BABYMONSTER的AI形態
(快速) 如果你在ChatGPT上輸入「為我畫BABYMONSTER」
你會得到那個
(一個新技術的簡短評價)
AI生成的 對吧？
- 很棒
- 對
- 不錯
(眼睛、鼻子、嘴唇都張開)
你在畫畫上很努力
(複製中)
眼睛是如此
(難以置信)
(要分析它)
這場表演真是
太好了 難以用言語表達
(每個獨特的評論)
CHIQUITA 給出了這個評論
(機智又時尚的一句話評論)
是最
簡潔的評論
(簡單卻有影響力)
你們的評論
所以我有一些問題
(是什麼呢?)
好的
在 YG 有一句話
'聲音是指紋'
(可以看出他們是 YG 藝人)
對
你同意嗎 RORA？
我同意
(小技巧)
但是你有什麼特別的方法或什麼嗎？
YG有什麼獨特之處嗎？
- 你就會變成那樣
- 就這樣發生了
真的嗎？ 連走路的方式都一樣？
還是他們會讓你戴上配飾？
(告訴我秘密)
這是怎麼運作的...
走路的方式...
(好奇)
對吧？
- 是這樣變的嗎？ 戴上頭帶
- 變了
所以這就必然會變得黑化
等等 黑化並不意味著...
(別誤會我)
不是那種...
YG有點像那種黑色
(非常傳統的嘻哈)
有那種黑暗的顏色
(在練習生時期)
如果我是一張白紙
(轉變)
我會全部都會變成黑色
你們有月末評價 對吧？
對
(你自然會變得有YG的氛圍)
非常YG風格
- 對
- 所以你會改變
(然後)
在YG的訓練中
MMMN能變得像YGGG嗎
我想試試看
我們要不要試試'SHEESH'？
(當然)
聽起來不錯
每個人的部分
(教MMM vocal課程)
告訴MMM
好的
(聰明)
我相信有些部分你不喜歡
當我唱這首歌時
（很快就注意到了 嗯？ ）
（RORA的部分）
RORA 我該試哪一部分？
一開始的部分
（前奏）
這很重要
（聽起來不錯）
這是我的台詞
RORA 這是一個
重要的部分
- 需要那種神秘的氛圍
- 神秘的氛圍
（唱歌前）
你需要那種形象訓練
甚至需要形象訓練？
完全需要
就像你從這輛非常好的
車子下來
- 真的嗎？ - 是的
- 好的
- 真的很像
（我）
穿著這件毛皮外套 看起來很好
- 有點像英國女王的感覺 對吧？ - 沒錯
好的 太好了
我會試著帶出那種感覺
出發吧
(進入英國女王的模式)
(不能看)
(專注)
(笑到崩潰)
(1秒就失敗了)
(比我想的還要難)
我進入了這種感覺
(再試一次)
(可以預期他們會說什麼)
(尷尬)
我們需要在同一個音調上嗎？
RORA 你能為我們展示一下嗎？
(原唱者)
(旋律優美)
(成為焦點)
(那段又出現了...)
(不害羞)
需要混合那種鼻音 對吧？
完全是
(再來一次)
而且你需要用很多氣息
(好吧)
在這裡？
(氣息99%)
這樣怎麼樣？ 還不錯吧？
(還不錯)
真的不錯
對 就是這樣
(下一個)
AHYEON 你還有什麼其他訓練？
YG非常多使用那種鼻音
(示範)
你需要那種鼻音
(發出那種鼻音)
(開啟那個模式)
就這樣做然後
- 你不需要過度
- 她做得太過了
- 是的 因為是在節目上
- 等一下
(讓我們冷靜一下)
大家 等等
這就像在取笑我
(生氣)
不可以這樣取笑我
- 那太過分了
- 你必須教我怎麼做
(稍微少一點)
(抱歉)
(加入鼻音)
(無法反應)
- CHIQUITA
- 是的
那種拍手沒有幫助
(哎呀)
(這裡的問題是什麼)
AHYEON現在表情 看起來不太好
(告訴我們)
我聲音這裡有什麼問題嗎？
哎呀
你必須更強調它
(帶著魅力)
(感覺怪怪的)
(加了一個要求)
就像你在切東西一樣
對 切...
像青蔥
(聽起來不錯)
對 這樣就對了
你切然後搖晃
(不敢相信) 把所有的青蔥
放進麵裡然後搖晃
(YG的聲樂課變成了烹飪課)
對 在廚房裡
(再來一個) 像節目
'請照顧我的冰箱'
(震驚)
'請照顧我的冰箱'？
又要回來了 我們去那裡出演吧
- 真的嗎？ - '請照顧我的冰箱'
- 好的
- 你們有看過《黑白大廚》 對吧？
(請解釋)
'請照顧我的冰箱'是什麼？
('請照顧我的冰箱')
這是一個電視節目
請照顧我的冰箱...對
在Netflix上播出
我很抱歉
將會有新一季來臨
我們把這個剪掉吧
(剪掉了 真酷)
(因為你很可愛 所以沒關係)
(最後 輪到CHIQUITA)
現在 輪到CHIQUITA
是的
(課程)
我們應該做哪一部分？
給他看看你的表情
欸 表情？
(CHIQUITA以她的表情而聞名
好的 YG有他們的臉)
(態度)
我總是這樣 這是什麼？
(幫她用韓文)
像是皺眉的臉
(你怎麼做這個？ )
像這樣？
你需要做出那個表情
(嚴格的)
不是這樣
(難過)
CHIQUITA 我們可以慢慢學
像這樣
(跟著我)
對 就是那個臉
(明白了)
就是那個鼻子
鼻子皺眉
但是我們有些人做不到這一點
（那是我）
有嗎？
（那是MMMN……）
（一個問題）
那我很好奇 對於Sheesh Sheesh
（舞蹈）
這裡像是旋轉一樣 你們怎麼展示表情？
（有辦法）
所以這裡 你去吧
（在上面 不遮住臉）
就這樣
在這裡
（小提示）
我們不遮住臉
喔 這個不遮住
（MMMN突然變得像） （太好了）
是的 做出那個皺眉
（太投入了）
（我們就做第一段）
（一個不錯的背景音樂）
很棒 無論如何 和BABYMONSTER一起
我學會了YG的面部表情方式
和聲音
(掌聲)
給我們掌聲
(是5/5的講座)
'SHEESH' 為什麼這麼受歡迎
也有那種YG的感覺 對吧？
- 那個聲音...
- 不
- 是因為你 MMMN才受歡迎
- 多虧了你
(真好)
哎 你在說什麼
'你在說什麼'
其實 從之前開始
我有一個錄音檔想給你們看
(這是什麼) 昨天 我們說過
我們要拍《這首歌流行嗎》
(其他成員)
RUKA、RAMI和ASA
- 其他成員呢？ - 模仿了MMMN
(BABYMONSTER 模仿MMMN？ )
RUKA
(特別是RUKA)
對 RUKA
我得告狀這件事
她一直說 MMMN
是 MINIMINU
(瞪眼)
RUKA 這樣做？
是的
RUKA 也需要來上這個節目
(RUKA) 今天也說過
你要上 MINIMINU 對吧？
所以我一直在說 MMMN
(模仿 RUKA)
'不 我覺得在 MINIMINU 更自在'
RUKA
(感到不自在)
我覺得她需要再去 YG 學院
(有三個 M) (敏感)
必須是 MMMN
可憐
錄音檔案有嗎？
- 在我的手機裡
- 非常感謝
(認真嗎?)
BABYMONSTER 向 MMMN 致敬
(好興奮)
對 致敬
標題
(檔案的標題)
'你好 讓我們繼續吧'
(連標題都 哇...)
(通常) 我的短片以'你好'開頭
並以'讓我們繼續吧'結尾
(可以看出他們是忠實觀眾)
你錄下來了
(BABYMONSTER版 MMMN)
好的
- 開始吧
- 我很好奇
首先
(播放)
MMMN
- 你好
- 很高興見到你
(那個聲音)
愛你
你可以自我介紹嗎？
(終於)
是RUKA
- 你好 我是RAMI
- 我想RUKA剛醒來
MMMN 當你醒來↗的時候
（感覺像是在調侃）
（難過）
RAMI MMMN不是那樣的
你好嗎？ 是的
我們繼續吧
（那真是太合拍了）
我很享受你的節目
（問在她旁邊的ASA）
ASA 有什麼想說的嗎？
ASA
MMMMMMMMMMM...
（搶了他的台詞）
我們繼續吧
（等一下）
那邊那個有點傲嬌的人是誰
我無法分辨因為人太多了
是RAMI嗎？
(這麼多音訊)
希望我能見到你
她想見你
(一樣)
因為他們無法來
(乾淨的主持人)
今天就到這裡
(給他們熱烈的掌聲)
我很感動
(是一份驚喜禮物)
我從來沒有收到過這樣的東西
(非常感動)
看了我的影片好多次
是的
你們所有人下次都要來這裡
對
- 這裡的7位
- 7位都要來
- 所有7位在這裡
- 都需要擠進來
然後我們會移到特別的座位
(下次我們會準備特別的座位)
我覺得這是個好主意
(感覺很熟悉)
我們變得更親近了 對吧？
真的 是的
但是
(如你所知)
自從出道以來還不到一年
(你是誰？ )
我們沒有太多資訊
對
(現在)
假設我們現在來提供資訊
太多資訊
(TMI 聽起來不錯)
(有趣的時光)
讓我們來點TMI的時間
(MMMN先來)
我今天去了韓國民俗村
真的嗎？
(真的)
其實
(去韓國民俗村
是為了另一個節目) 為什麼？
是為了節目
(哇)
我們在那裡和VIVIZ拍攝
(鬼屋)
也去了鬼屋
(鬼屋體驗?)
鬼屋？
他們那裡有那個體驗場地
(這不新鮮)
我們也去過
真的嗎？
(去韓國民俗村?)
為了你的內容？
(BABYMONSTER已經去過
韓國民俗村拍攝我們的節目) 我們自己的節目
你們去過韓國民俗村嗎？
有的
你們有去那裡的
鬼屋嗎？
有去
(很可怕 對吧?)
你們哭了嗎？
(沒有)
我們沒有哭 但我們的聲音因此變得更好
(哇)
啊 那裡有祕訣啊
(那麼)
AHYEON的三段高音是從那裡來的？
來源是韓國民俗村的
鬼屋
(大家去看看鬼屋吧)
(MMMN的TMI結束了)
不過 我去過那裡
(接下來)
RORA 你有什麼TMI？
(RORA的TMI)
我呢...
你今天做了什麼？
我久違的烤餅乾了
是自己烤的餅乾嗎？
(RORA喜歡在宿舍烘焙)
是的
真的很好玩
在我的宿舍
(太厲害了)
哇
你有為成員們烘焙嗎？
沒錯 持續不斷地
(好甜)
甜甜的女孩
(AHYEON)
你是唯一一個沒吃的
(好 知道了)
AHYEON
(明白了)
AHYEON 你去哪裡了？
我道歉
你去哪裡了
沒有吃餅乾？
他在吃一些爆米花
而不是我的餅乾
我剛從吃飯回來
等等
餅乾是在這裡烘焙的
你卻在別的地方吃早餐？
沒錯
(兩個人)
一起吃了午餐
(TMI中的TMI： 午餐菜單？ )
好的 你們午餐吃了什麼？
(午餐菜單)
吃了Mu kratha和
Mu kratha？
Mu kratha
Mu kratha是什麼？
是泰國菜
(太厲害了)
真的嗎？
- 味道怎麼樣？ - 非常好吃
(像火鍋)
有點像火鍋
(稍微解釋一下) 就像火鍋
但食材是煮好的
上面有五花肉可以烤著吃
(一定很好吃)
一定很好吃
(BABYMONSTER認可)
真好吃
- 真好吃
- 你們吃得真好
(強烈推薦Mu kratha)
好的
(接下來是CHIQUITA的TMI)
CHIQUITA 今天還做了什麼？
(和AHYEON一起) 我們剛吃了Mu kratha
然後就待在一起
- 和AHYEON
- 是的
你們做了什麼？
- 吃了蛋糕
- 也有蛋糕...
(當作甜點吃的蛋糕)
吃了蛋糕
吃了大約4片蛋糕
(甜食確實是壓力緩解劑)
一定在拍MV時很辛苦
(在任何意義上)
真的像個怪物
(第三餐 走)
然後來公司後說 '我們去吃排骨湯'吧
他們去我們公司裡吃
(1、2、3輪)
Mu kratha、蛋糕 然後是排骨湯
(感到有點尷尬)
我們繼續吧
讓我們繼續吧
(他贊同)
你真棒
(RORA的機智)
太好了
我們想必得繼續了 對吧？
(安可)
讓我們繼續吧
(現在進入正式談話)
現在 BABYMONSTER
(YG)
你們是怎麼參加試鏡的？
(你們是怎麼進入YG的)
我很好奇這是怎麼開始的
(來自CHIQUITA)
我從小就開始跳舞
(CHIQUITA是一位有才華的舞者)
跳舞
- 我喜歡跳舞
- 對
(當我小的時候)
我在跳舞的時候參加了YG的試鏡
在泰國
- 泰國YG試鏡
- 是的
所以在那裡 哇
(只花了3個月的練習後
加入了出道團隊) 兩週後接到電話
很厲害吧？
(害羞)
(那你呢 RORA)
RORA 你是怎麼做到的
對我來說
(對我來說)
我以前是童星
對
我曾經在兒童女孩團體裡活動過
(已經出道了)
所以我在那時候在忙那些
我們的公司
(YG先詢問)
問我是否想試試面試
等等
所以你已經在媒體圈了
他們有看過那個嗎？
還是是街頭徵選？
我不太確定
我想我媽媽收到了簡訊
對
因為你還不是成年人
(對)
你需要你父母的允許
- RORA不應該自己簽名
- 我不能
(不可以)
對 不被勞工局允許
(聽到這個)
但你聽到的時候
是YG嗎？ 這樣的感覺？
嗯？ 是YG嗎？
(YG?)
他們不可能會問的吧!?
(天啊)
哦我的天啊
(今天又響起警報)
(告密者)
老闆
(大家都在取笑RORA)
老闆打來了
(試著像YG一樣)
把RORA帶進來
(加入了)
RORA
RORA 你在做什麼？
(YG會這樣說)
RORA 你在做什麼
- 等等 這裡
- RORA
(思考中)
怎麼像在嚼口香糖
(詳細模仿)
RORA 你在做什麼
RORA
(難怪) YG 的專屬特技
所有人都會模仿製作人
預設技能(default)
(總結)
通過你的父母
(試過面試)
我參加了
但我在第一天
的面試中太緊張了
(太緊張了)
我忘記了
歌詞 所以我根本不能唱
我準備的那首歌
（真的嗎？ ）
真的？
所以他們就說隨便
唱任何你想唱的
（試鏡歌曲）
唱了2NE1的《It Hurts (Slow)》
但你是怎麼進來的？ 我相信有
原因的
（三輪試鏡過程）
我們有三輪 最後一次見總監
- 那個
- 對
（除了主要試鏡）
我中間也有很多試鏡
說RORA是一個特例吧
可能是的
我想是因為我還蠻年輕的
（試著配合她）
（對RORA的 shout out）
噠
（超有風格）
（大家？ ）
你們都好投入
恭喜 對吧？
（仍然在他們自己的世界裡）
（感到難過）
讓我也加入吧
（大家 讓我也加入…）
（我也想成為其中一部分…）
（現實來了）
現在 AHYEON
（主持人MC感到精力不足）
他們什麼都做
AHYEON
（讓我們轉到AHYEON）
AHYEON 你是怎麼通過試鏡的？
對我來說 這是
我申請了 但結果出來得有點晚
所以我
等了相當一段時間
（然後AHYEON）
你是先申請的 對吧？
對
(RORA 首先被聯繫)
RORA 是透過她的父母被聯繫的
(請選擇我)
我必須像是請求一樣
(兩條不同的路) 她自己選擇的
而另一個則是天生要進YG
(等了好久...)
我自己申請了
參加了試鏡
但還是不打電話給我？
(直到電話來)
那個過程一定很漫長
我在12歲時就先寄出了
(大約那年的年底...)
幾乎快到那年的年底
- 那太晚了
- 我接到了電話
但這個
現在就向她道歉！
道歉！ 請道歉！
(YG 為了讓AHYEON等這麼久而道歉)
快去做！
(對不起...)
(下一個)
總之
BABYMONSTER的官方寶寶 最小的
是CHIQUITA
(讓我們開始吧)
有成員會對你刁難嗎 因為你是最小的？
(你知道的)
會讓你很難受嗎？
(耳語)
你可以誠實地說
我真的沒有這樣的情況
(確實)
她們對我很好
- 真的嗎？ - 是的
(真的)
我
(突然)
看起來不太好
哦 CHIQUITA...
(自己)
我讓她點了食物
(寶寶在上面？ )
這裡沒有年齡階層
(沒有年齡階層)
我們團隊真的沒有這種年齡觀念
(你知道我的意思嗎？ )
就像...
'朋友'
(看)
她總是說 你是我的朋友
- 你是我的朋友
- 等一下
(檢查中)
你是我的朋友
(這是什麼)
CHIQUITA在叛逆嗎？
(時間)
等一下 我
讓我解釋
(好 冷靜一下)
讓我解釋 等一下
RORA和我
(這是什麼)
RORA RORO？
RORO
(RORO=暱稱)
這是一個暱稱
你有多少個名字？
(無論如何 RORA)
我們的生日很接近
(差不多沒差)
你們幾乎是同齡嗎？
哎 因為你們出生在'09、'08、'07年
（每年差一歲）
對
（再加上）
RORA的生日在年底
而我的生日在八月
你的生日在'08年的下半年
是下半年
（CHIQUITA出生在二月）
我的生日在'09年初
（總之 想要成為同齡的朋友）
所以想要成為朋友
然後
（RORA＆CHIQUITA）
如果你們兩個是朋友
（RORA＆AHYEON）
你們也是朋友
（CHIQUITA＆AHYEON）
你們兩個也是朋友
所以我一直這樣說
但是你每次說這個時候
我說我們成為朋友 你就說
那太老派了
(真的不想成為同齡的朋友嗎？ )
- 但一旦成為朋友就會感覺像個老古董？ - 是的
(CHIQUITA)
擅長拉扯 CHIQUITA
(不是 像是)
她的個性就像媽媽
(想)
這只是逗我
(總是看到這個)
如果說有點老派再加上像媽媽的話
(CHIQUITA 你怎麼可以)
等等
CHIQUITA
(BABYMONSTER今天也很好)
(根據新聞)
聽說CHIQUITA偷偷吃了拉麵
(想起來讓她很開心)
拉麵是我的人生
(那你最喜歡的拉麵是什麼 CHIQUITA？ )
你甚至可以為它做廣告 告訴我們
(走吧 CHIQUITA！ )
自信地告訴我們
Buldak（火辣麵）
Buldak
（CHIQUITA愛上Buldak）
- 最愛
- Buldak
（如你所知）
Buldak有多種口味
對
你最喜歡哪一種？
（最愛的Buldak）
告訴他們你真正的最愛
我會說實話
（最近的消息）
最近
我喜歡這個新口味
哪一種？
起司
有起司口味嗎？
有
也有奶油培根口味對吧？
（以前）
我曾經喜歡過它
泰國也有拉麵
有
（只是好奇）
跟這裡的相比怎麼樣？
說實話 我在泰國不吃拉麵
（因為我們的味蕾都不同）
沒關係
（試著彌補）
我們不需要把那裡的所有東西都吃一遍
（如果CHIQUITA喜歡的話）
你不是吃播YouTuber
（更喜歡它）期待CHIQUITA
和Buldak拉麵的合作
（跟CHIQUITA非常搭）
相當期待
（很辣）
（連歌都很到位）
你可以吃Buldak來降溫
(甚至有了概念
提前感謝CHIQUITA...)
吃Buldak來降溫
(廣告 請)
我們在等
太棒了 BABYMONSTER
我們的開場結束了
這只是開場嗎？
(開場還蠻長的)
我們才到那裡？
(喜歡逗他們)
就是這樣的節目 我是這麼說的
但是
(不過)
現在是最重要的環節
(終於) BABYMONSTER帶著他們的
第一張正規專輯來了 給他們掌聲
(充滿嘻哈氛圍 帶著
第一張正規專輯回來)
(拆開專輯)
(相當緊湊)
(終於到了新專輯分析時間)
專輯封面和這裡的照片
還有這裡的曲目列表
(專輯封面 開始吧)
首先
封面
其實封面上大部分也會有成員的臉
(對)
確實有這樣的情況
(但對於這張專輯)
這個詞 'DRIP' 是非常重要的
(對)
就在那裡
- 沒錯
- 'DRIP'
(補充一下)
主要顏色是粉紅色和紫色
(粉紅色&紫色)
最迷人的顏色
(選擇顏色 吸引注意)
選擇了它們
就是這樣
(DRIP) 這張專輯展現了
BABYMONSTER的魅力
(自信)
要向世界展示
(第1點. BABYMONSTER的專輯封面魅力)
就像在奔跑
(接下來 概念照片)
照片也
這是在建築工地拍攝的嗎？
(正確)
對
(有很多機器)
也覺得這是一家食品公司
感覺這裡有東西在運行
(但為什麼是粉紅色的)
是哪個工廠呢？
那是...
一個定制的場地
(哇)
定制的？
(對)
是的
那些...
(是YG)
投資了很多對吧？
(對)
他們為此投資了很多
(這是相當坦率的回答)
(擔心)
他們會沒事嗎？ 稍後？
(別擔心)
因為我們會 DRIP
(這是真正的嘻哈)
我們會努力
(不 不)
不能失去 必須找回來
(這樣不行)
把我的錢還給我
(帶回 DRIP)
把我的錢給我
我們會努力
(請多多支持 BABYMONSTER)
(下一個概念照片)
這是同一個拍攝地點嗎？
- 不是
- 我覺得不一樣
(看起來)
我覺得有鐵絲網 像個遊樂場
對
(驚人)
遊樂場是概念
遊樂場 對 看看
(知道了)
這裡也有攀爬架
(重點2. 攀爬架 目標青少年)
青少年會覺得
- 太厲害了
- 瘋狂吧？
(等一下)
最重要的是曲目列表
噹噹
BABYMONSTER 第一張正規專輯
(來自這張專輯)
大消息是
(第一首歌 'CLIK CLAK')
所有成員都有說唱部分
(所有成員都在說唱？ )
這個團體可以做到
(那就是BABYMONSTER)
說唱像是...
(重點3. 在'CLIK CLAK'中 所有成員都有說唱)
表現得很棒
(有話要說)
關於CLIK CLAK
(太好了)
(對於說唱)
他們指導我們要像機器人一樣唱
像機器人唱歌？
(機器人？ 聽起來很新鮮)
那是什麼意思？
(沒有任何情感 只有一種音調)
像這樣
(這樣對嗎？ )
但連你的臉都僵住了
(MMMN機器人唱歌)
(那是因為)
這樣才會像機器人
(那就是了嗎？ )
像這樣？
- 就是這樣指導的？ - 我也是這樣
(我沒錯)
RORA也是嗎？
是的
(像AI)
就是沒有人比我們更擅長饒舌的氛圍
(重點4. 你可以享受機器人氛圍的饒舌)
所以就是這樣
- 然後
- 是的
DRIP是由...創作的
如果你在這裡看到
(VIP也太興奮了)
G-DRAGON？
(恭喜)
(大聲說出來 G-DRAGON在這裡)
(用'POWER'向他致敬)
(YG FAMILY的POWER)
(謝謝你 G-DRAGON)
(說真的) 他在現實中是怎樣的？ 我從未見過他本人
(最棒的)
他真的很酷
(氣場)
他的氛圍真是太棒了
(快速) 那麼他在你們談論這首歌的時候
有在場嗎？
沒有 他只是給我們發了草稿
(哦我的)
G-DRAGON的草稿聲音錄音？
是的
(難怪)
'DRIP'的風格有點更受歡迎
對
('DRIP')
那個突出的副歌也很棒
(第五點 'DRIP' 絕對是
值得成為主打歌)可以跳舞的歌曲
然後其實
(然後)
包括主打歌在內的曲目
(哪首歌讓人印象深刻?)
有什麼讓人印象深刻的歌嗎？
(來自RORA) (大聲)
我有一首最愛的歌
(瞪眼)
等等 我們需要專注
(有魅力...)
抱歉
果然是爸爸
(新聞： RORA是BABYMONSTER的爸爸角色)
抱歉
RORA 知道了
我真的很喜歡這首歌 'BILLIONAIRE'
'BILLIONAIRE'
(明白了)
猜你是想賺很多錢
(一點點嗎？ )
(好吧)
對 為什麼你喜歡呢?
為什麼這首歌讓人難忘？
這首
首先 這首歌真的很符合我的風格
（更好奇了）
（無法解釋）
就是這麼好
這首歌
（RORA 選擇： BILLIONAIRE）
太棒了 RORA 為我們選了 'BILLIONAIRE'
（接下來 AHYEON 的選擇？ ）
AHYEON 你有什麼難忘的歌曲嗎？
我
從一開始就喜歡 'CLIK CLAK'
（就知道你會喜歡嘻哈）
嘻哈 對吧？
（把握這個機會）
AHYEON 對於 'CLIK CLAK'
我們可以聽聽你的饒舌嗎？
1. 2. 3. 4
開始吧
對不起
不 那真是完美
(太好了)
甚至那句對不起也很完美
甚至對那句對不起的問候
(你好嗎?)
對不起?
(回答)
對不起
Claka?
(再試一次)
Cutotka(對不起)
(哈?)
切割刀?
我們繼續吧
(放棄了)
太好了
(MMMN讓15歲的
人都感到沮喪...)我們繼續
(他讓每個人都像...我們繼續吧)
(CHIQUITA的回合)
我最喜歡的歌是 'Really Like You'
- Really Like You
(字面上) 不是說我喜歡你
而是我真的喜歡你
(帶著真摯的情感)
我真的很喜歡
(為我們唱一下)
CHIQUITA 哪一段 一二
(馬上)
那不是我的部分
好的
(不高興)
我懂你
對不起 我很抱歉
節目結束後...
(讓我們保持和平)
(震驚)
最終 我們來到主要環節
(真的最後一個環節)
我們開始
(享受中)
主要環節現在開始
(哇)
(專注！ )
聽起來不錯
(克服了)
所以主要的部分
(等了這個)
這是其中一首主打歌 'DRIP'
(心跳心跳)
讓我們分析一下
(歌詞分析時間)
歌詞分析！ 給我們掌聲
(讓我們開始吧)
('DRIP'版本歌詞板在這裡)
這是重點 標題的' DRIP' 對吧？
(‘DRIP’的意思)
不管怎樣 它可能是一種魅力
(什麼是' DRIP'？ )
它可能是某種掉落的東西 對吧？
讓我們來看看' DRIP'
(第一段 開始)
當我穿衣服
(MMMN模仿)
我不會想太多
(字面上)
我不想
(對)
因為
(有很多衣服)
你真的有太多衣服了 不是嗎？
(廣告感)
收到了很多衣服
你可以這樣感覺
(分析 1. 一位擁有很多衣服的名人)
我不太在意
(繼續)
我可能是GOAT
(上癮的語調)
(專注)
重點是 你們都有那種新手的心態
(我是最棒的嗎？ )
我是GOAT
不
(謙虛) 你知道的
因為有些前輩在那裡待得更久
但是
(情態動詞)
我可能是GOAT
(那種語氣)
(你知道我的意思嗎？ )
我總有一天會是最棒的
那種感覺
(開始進入主題...)
我們甚至不知道
(分析 2. 成為'GOAT'的人)
所以將來會成為GOAT
我可以成為GOAT
好的 RORA 成為GOAT需要多久？
(自信)
也許2年？
(我們的大夢想)
(不取消)
你喊出來了 這是官方的
(分析 3. 2年內會成為GOAT)
接下來 RORA
(下一句)
我要設定一個目標
這樣也可以
在我看來
(這裡的目標)
是計畫成為'GOAT' 對吧？
(那種自然的連結)
我要設定一個目標
(實現夢想的戰略計畫)
參加音樂節目 走上世界舞台
經歷所有的過程
我會吃那頓午餐
吃了Mu kratha 對吧？
這意味著 你餓了
（甚至在歌詞中談論食物）
你太餓了
（現實問題200%）
太餓了 你需要那些火鍋
（喜歡這個分析）
這裡甚至可以吃拉麵 Buldak 泡麵
這必須要放進去
（解釋就像是）
這就是你設定目標的方式
（分析4. 你必須吃得好才能成為'GOAT'）
來統治世界
但問題是
（等一下）
我會吃那頓晚餐
（為什麼這行不通）
我想知道為什麼這行不通
（所有的餐點 為什麼是'午餐'？ ）
那為什麼不是晚餐而是午餐
（明白了）
誰唱這部分？
我
（是你）
CHIQUITA 告訴我們 沒錯
是因為 CHIQUITA 睡過頭了
（正確）
午餐
（分析 5. 這個人最喜歡午餐）
最重要的 午餐時的 CHIQUITA
午餐
去叫那輛冰淇淋車
又感到餓了
（真不敢相信）
因為你需要吃甜點
（哦不）
這其實是一輛冰淇淋車
（分析 6. 吃貨 連甜點都吃得很好）
你可以這樣看
（在其中）
聽起來好好吃
但是
（我們繼續）
但是你不知道我
(突然)
'你真的了解我嗎？ 你不'那種感覺
(完全是個狠角色的心情...)
(專家)
就像推拉一樣
對
(繼續)
是啊是啊 你會知道的
(傳奇的)
但又再給了一個答案
所以你現在不認識我
但你會透過這張第一張正規專輯更了解我
(分析 7. 推拉
在宣傳專輯時)
你會知道我的 男孩
今晚 星星閃耀著光芒 好嗎
(明白了)
既然你吃過午餐 時間就過去了
- 對
- 唱歌的時候時間過去了
(時間線)
變成了夜晚
在明亮的夜晚
(美麗的夜晚)
就像是讓我們在擁抱中跳舞
(分析 8. 女孩們的夜晚派對)
是的
還有
(下一行)
你準備好了嗎？ 準備 開燈
(突然)
你為什麼開燈？
(不確定)
因為
(之前的部分)
因為是晚上
- 因為是晚上
- 開燈
(你知道我的意思嗎？ )
需要燈光 對吧？
因為我們會為你跳舞 24/7
(分析 9. 這個派對的明亮燈光)
有這樣的意思
下一個
(終於到副歌)
Baby got Drip
(有趣)
Drip. drip. drip. drip
Drip. drip. drip
實際音是這樣嗎？
不是
（搖頭）
（騙到你了）
那你能用原調
唱給我們聽嗎？
（原調請）
一、二、三、四
你在這裡彈跳
那份自信 對吧？
（分析 10. 自信的舞蹈
副歌的亮點）就像那個舞蹈
我們進入第二段
（第二段）
讓怪物出來
（搖晃）
怪物
你的身份
（事實： Lil Canny是CHIQUITA的饒舌暱稱）
把那個Lil Canny帶出來 CHIQUITA
把它帶出來
(Lil Canny在這裡)
(喜歡這個)
(真機智)
(找到什麼了)
這部分太瘋狂了
- 你需要這裡押韻
- 是的
(monst'er' / conqu'er' 押韻)
monster來征服
(總結來說)
你是來征服世界的
(分析 11. 除了成為'GOAT'
征服世界是目的)
Y到G
(感動)
喜歡這個致敬)
(這是YG家族)
家族
(YG愛好者 感動)
這是對他們所有作品的致敬
BABYMONSTER 沒錯
(不確定)
我想是RUKA改的吧...
RUKA提出了這個想法
- 對的
- 她的主意？
(通常)
就像是 'A to the Z'
(應用力不得了)
A to the Z
'Z' 到 'G'？
(分析 12. 大聲 shout 出這樣的想法)
RUKA 很棒
(Bridge 出發吧)
我們現在開始Bridge
即使我跌倒
(進入它)
跌倒
緊急
(第一段)
在這裡吃了午餐
然後在這裡肚子餓了
(消化得太快)
在Bridge又肚子餓了
(總是肚子餓的故事...)
需要回去吃火鍋
(重擊)
因為時間已經過去
(拍手)
確實如此
兩個晚上
(隨機的事情)
醒著度過了兩個晚上
(分析 13. 餓的時候會暈倒)
你可能會暈倒
需要一些能量
我要像鑽石一樣閃耀
(重擊)
再次是鑽石
(美麗的歌詞)
晚上的景色很美
(無論我們如何跌倒)
我們都會像鑽石一樣閃耀
(突然感覺很好)
這個環境和你
是的
(分析 14. 我們都閃耀)
節慶的氛圍
(已經是下半場)
重新站起來
(女王從不哭泣)
倒下了就要起來
對
(感動)
RORA 專注著
(分析 15. 不會放棄)
再次站起來 對吧？
(它重複)
強調DRIP
就像迷人的BABYMONSTER一樣
我們回來了 我們會打敗它
(歌曲分析結束)
就是那樣的歌曲 給我們掌聲
(一句話總結： 迷人的BABYMONSTER的
征服世界的經歷)
這裡沒有休息
(尊重)
你們真棒
(通常)
這個部分有很多休息
- 但你把所有東西都放在這裡
- 對
(同意)
把所有的信心都放進去
(全力以赴)
(最後)
雖然你們展示得很簡短
唱一段 'DRIP'
(無伴奏現場)
大家一起唱一段
[現場演唱天才們的魅力 DRIP...]
[撕裂舞臺的BEMON瘋了] (正面)
(SHEESH) (原調 女聲 Dm)
(原曲由 BABYMONSTER 演唱) (由 MMMN 演唱)
(BABYMONSTER X MMMN)
(這首歌流行嗎 BABYMONSTER 'SHEESH' -結束-)
這是 MMMN 和 BABYMONSTER
- 再見
- 謝謝
(震驚)
(如此美麗的 BABYMONSTER)
(BABYMONSTER 前往 Coachella 大家)